Description

По своей сути объекты — это просто наборы пар ключ-значение . Другими словами, это фрагменты данных ( значения ), сопоставленные с уникальными идентификаторами, называемыми свойствами ( ключами ). Взгляните на пример:

const tekkenCharacter = {
  player: 'Hwoarang',
  fightingStyle: 'Tae Kwon Doe',
  human: true
};
Приведенный выше код определяет объект персонажа видеоигры Tekken с именем tekkenCharacter. Он имеет три свойства, каждое из которых соответствует определенному значению. Если вы хотите добавить дополнительное свойство, например «происхождение», это можно сделать, присвоив originобъекту:

tekkenCharacter.origin = 'South Korea';
При этом используется точечная запись. Если бы вы наблюдали за tekkenCharacterобъектом, теперь он включал бы это originсвойство. У Хвоаранг также были отчетливые оранжевые волосы. Вы можете добавить это свойство с нотацией скобок, выполнив:

tekkenCharacter['hair color'] = 'dyed orange';
Обозначение в квадратных скобках требуется, если в вашем свойстве есть пробел или если вы хотите использовать переменную для имени свойства. В приведенном выше случае свойство заключено в кавычки, чтобы обозначить его как строку, и будет добавлено точно так, как показано. Без кавычек оно будет оцениваться как переменная, и имя свойства будет любым значением переменной. Вот пример с переменной:

const eyes = 'eye color';

tekkenCharacter[eyes] = 'brown';
После добавления всех примеров объект будет выглядеть так:

{
  player: 'Hwoarang',
  fightingStyle: 'Tae Kwon Doe',
  human: true,
  origin: 'South Korea',
  'hair color': 'dyed orange',
  'eye color': 'brown'
};
foodsСоздан объект с тремя записями . Используя выбранный вами синтаксис, добавьте к нему еще три записи: bananasсо значением 13, grapesсо значением 35и strawberriesсо значением 27.


Tests: 

foodsдолжен быть объектом.
Ожидание :Объект foodsдолжен иметь ключ bananasсо значением 13.
Ожидание :Объект foodsдолжен иметь ключ grapesсо значением 35.
Ожидание :Объект foodsдолжен иметь ключ strawberriesсо значением 27.
Ожидание :Пары ключ-значение следует задавать с помощью точки или квадратных скобок.
